
Realiza un formulario donde se pueda introducir y 
enviar un DNI con letra.

https://es.wikipedia.org/wiki/N%C3%BAmero_de_identificaci%C3%B3n_fiscal


El formulario deberá validar si la letra es correcta al:

a) Perder el foco del campo de texto donde se 
introduce el DNI.

b) Enviar el formulario, cancelando el envío si 
el formato no es correcto.

Opcionalmente: El formulario deberá ir validando que la entrada tiene
la estructura correcta con 8 numeros y una letra y que 
la letra es la correcta.
